Repository: quartetcom/QuartetStripeBundle
Catalog: src/StripeBundle/Resources/translations/QuartetStripeBundle.*.xliff
Languages: ja

# invalid_number
source: The card number is not a valid credit card number.
ja: カード番号が不正です

# invalid_expiry_month
source: The card's expiration month is invalid.
ja: カードの有効期限月が不正です

# invalid_expiry_year
source: The card's expiration year is invalid.
ja: カードの有効期限年が不正です

# invalid_cvc
source: The card's security code is invalid.
ja: CVCセキュリティコードが不正です

# incorrect_number
source: Your card number is incorrect.
ja: カード番号が違います

# expired_card
source: The card has expired.
ja: カードの有効期限切れです

# incorrect_cvc
source: The card's security code is incorrect.
ja: CVCが間違っています

# incorrect_zip
source: The card's zip code failed validation.
ja: 郵便番号が違います

# card_declined
source: The card was declined.
ja: カードが決済に失敗しました

# missing
source: There is no card on a customer that is being charged.
ja: 請求している顧客には有効なカードがありません

# processing_error
source: An error occurred while processing the card.
ja: 処理中にエラーが発生しました
